На сайте https://ru.wikipedia.org классического headera я выделить не могу, но в качестве headera можеть выступать блок расположенный в правом верхнем углу, включающий в себя авторизацию и блок навигнации (в виде табов), расположенный по середине.
Далее в левой части сайта расположен сайтбар, включающий в себя логотип компании, ссылочное меню.
В самом низу сайта можно выделить блок футера, начинающегося со слов: "Текст доступен по лицензии Creative...", т.к. повторяется на всех страницах. Но он так же отличается от классического футера.
В центральной части под табовой навигацией расположена контентная область, которая в свою очередь поделена на несколько колонок.